01_init.py（初期設定モジュール）
可能な引数:
config_path: SDカードの設定ファイル（例: config.txtまたはmacaddress.txt）へのパス。
display_pins: TFTディスプレイに接続するピンの設定。
目的:
各種デバイスの初期設定を行い、システム全体の起動準備を整えます。

02_location.py（位置情報生成モジュール）
可能な引数:
mic_pin: マイクロフォンのピン設定。
sensitivity: 音の検出感度。
目的:
クリック音などのトリガーを検出し、位置情報を生成します。

03_communication.py（通信モジュール）
可能な引数:
peer_mac: 通信先デバイスのMACアドレス。
local_info: 送信する位置情報やその他必要なデータ。
目的:
位置情報などのデータを指定されたデバイスに送信します。
04_display.py（表示モジュール）
可能な引数:
image_path: SDカード上の画像ファイルへのパス。
position_info: 画像表示位置を決定するための位置情報。
目的:
位置情報に基づいて、TFTディスプレイに画像を適切に表示します。

05_led_control.py（LED制御モジュール）
可能な引数:
led_pin: LEDが接続されているピン。
trigger_condition: LEDを点灯させる条件。
目的:
特定の条件に応じてLEDの状態を制御します。

06_error_handling.py（エラー処理モジュール）
可能な引数:
error_type: 発生したエラーの種類。
error_info: エラーに関する追加情報。
目的:
エラーが発生した際に適切な応答を行い、システムの安定性を保ちます。

07_main.py（メインプログラム）
可能な引数:
modules: 初期化済みの各モジュールオブジェクト。
config: システム全体の設定情報。
目的:

各モジュールを統合し、メインループを構築してシステム全体を管理します。