目標、以下の組み込みシステムの開発。
ターゲットマシン：esp32-2432s024N
周辺デバイス：max4466(32ピンに接続）
開発環境：Win１０、Thonny Mycropython,　ESP32 Dev Module
ili9341

左目（送信側）
① 起動時に内蔵TFTディスプレイにスケッチファイル名、バージョン、著作者、日付を表示する。
② SDカードからmacadress.txtを試みて読み込む。
読み込みエラーが発生した場合、LEDを赤色で点灯させ、シリアルモニタとディスプレイにエラーを表示する。
③ macadress.txtから読み込んだ情報でESPNOW接続を行う。
④ クリック音により位置情報作成
⑤ 作成された位置情報を右目に送信する。
⑥ SDカードから画像を試みて読み込む。
読み込みエラーが発生した場合、LEDを赤色で点灯させ、シリアルモニタとディスプレイにエラーを表示する。
⑦ 画像（眼球）の位置を位置情報に基づき調整して、TFTディスプレイに表示する。
⑧ ICHIが1の場合、LEDを2回か3回点滅させる。
⑨ 処理終了後はdelayを挟む（時間差調整）。
⑩ 4番目の処理に戻る。

右目（受信側）
① 起動時に内蔵TFTディスプレイにスケッチファイル名、バージョン、著作者、日付を表示する。
② SDカードにmacadress.txtを試みて書き込む。
書き込みエラーが発生した場合、LEDを赤色で点灯させ、シリアルモニタとディスプレイにエラーを表示する。
③ ESPNOWを通じて左目からの位置情報（変数ICHI）を受信する。
④ SDカードから画像を試みて読み込む。
読み込みエラーが発生した場合、LEDを赤色で点灯させ、シリアルモニタとディスプレイにエラーを表示する。
⑤ 受信した位置情報に基づき、内蔵TFTディスプレイで画像（眼球）の位置を調整して表示する。
⑥ 位置情報が0か320でLED点灯。
⑦ delay()関数で一定時間待機する。
⑧ 3番目の処理（③）に戻る。
###
macadress.txtの内容：受信側MACアドレス、SSID、パスワードの3項目。
####
位置情報とは：左目右目が左右どちらに傾いているかの情報、

現在の位置情報をJSON形式で出力（例：{"tilt": position}）。
####
#define TFT_BL   27
#define TFT_CS   15 
#define TFT_DC    2
#define TFT_MISO 12 
#define TFT_MOSI 13 
#define TFT_SCLK 14 
#define TFT_RST  -1
#define SD_CS  5